｢ドキュメント･メモリアル｣
って番組 知ってる？
密着のやつだよね 有名な
その番組から
密着のオファーが来た
えっ！
はあ？
おはようございます
｢ドキュメント･メモリアル｣の
撮原です
何？ その格好とメイク
いや うちらも映るかなと思って
よろしくお願いします
よろしくお願いします！
お願いしま～す
すごい… かっこいい方っすね
兄は ホント バカなんですけど
でも 役者の仕事をもらえるために
すごく頑張ってるんで
みんな 応援してくれてるから
みんなのためにも売れたいんですよね
あの子 もっと調子乗らせたほうが
面白いの 撮れそうじゃん
もっと あおりまくったほうがいいよ
紺太さんの魅力
もう 十分に押さえられました
オンエア 楽しみにしててください
♪～
～♪
よいしょ
緑 始まるよ 早く
待って 待って 待って
ねえ ソワソワしてんじゃん
いやいや 落ち着かないだろ そりゃ
ねっ
ありがとうございます
お～ ありがと ありがと
あっ ありがと ありがと
あっ 来た 始まった
すげえ 紺ちゃん
ん？
何？ このサブタイトル
あっ…
皆さんは
知っているでしょうか？
星野紺太さん 33歳
わあっ 逃げろ！
逃げろ！ わあっ
わああっ！
わ… わあっ
カーット！
は… はい？
舞台やテレビに
エキストラとして出演するだけの
今は まだ芽の出ていない
自称 俳優さんです
自称って…
いきなり意地悪なんだけど
いやいや
今は亡き おばあさまが使っていた
この別荘で暮らす 紺太さん
ここなら家賃がかからないので
売れていない紺太さんにとっては
大助かりです
ん？
あっ いや まだ決まっては…
は？
いや それはさすがに…
紺太さん
ご希望に添えず すみません
私 松本若菜で
ご容赦ください
いや そんなふうに使われたら
俺が悪く映っちゃうじゃん
うっ！
あっ！
紺太さんは
この別荘全体を稽古場として
一人で自主トレーニングを
続けています
せいや！ ザバッ
うう…
ズ… ズバッ
ハァ ハァ…
キン！
真剣に過去の名作をお手本に
稽古する紺太さん
意地悪じゃない？
ヤバいな
なんか 編集が悪意に満ちてない？
ごっこ遊びをして
疲れてしまった紺太さん
座禅を組みながら
寝てしまいました
ごっこ遊びって…
寝てねえし
これ 精神統一だっつの！
めっちゃバカにされてんじゃん
いや～
気持ちいいっすね
気持ちいいわ
ハァ ハァ…
ちょ… ちょ… ハァ ハァ
２ ３ ４ ５…
なけなしのお金で
なんとか買える野菜を選びます
うま～い
俺をどんだけ貧困風に
見せたいんだよ
そこに 救世主が登場です
あっ 紺太さん
役者として収入がない紺太さんの
貧困を救うのは
この別荘地一帯を管理している
管理人の西上さんです
まだインタビュー中だ
まだインタ…
私も管理されたい
ちゃんと撮ってます？
はい 撮ってます 撮ってます はい
えっ 今の何？
松本さんの自我 出ちゃってない？
何だよ これ
なんか 撮原さんに裏切られた感じ
そんな悪い人には
見えなかったけどね
いや この編集が物語ってるわ
とんだ食わせもんやな
（ため息）
毎日のおいしいを牛乳で
役者として収入がない紺太さんの
貧困を救うのは
この別荘地一帯を管理している
管理人の西上さんです
なんで西上さんのこれで
ＣＭ またいでんだよ
夜になると別荘に
無職の若者たちが集まってきました
無職って！
あの 一般… 一般ピーポー
役者として売れていなくても
仕事がなくても
幸せそうな紺太さん
幸せの形は 人それぞれです
待って 最悪 死にたい！
こうして働くことを諦めた若者たちの
酒に溺れた夜が更けていきました
ひどい！
役者の仕事がないときは
地域のお年寄りの手伝いをして
生活している 紺太さんです
えっ なんで これ…
撮られてたの？
おなかがすいていたのでしょうか
たまらず雑草を食べてしまった
紺太さん
お兄ちゃん？
いやいや これ違くて あの…
ヨ… ヨモギの葉っぱだから
えっ？
ペロ！ ペロ ペロ ペロ
ペロ！
紺太さんは
犬に なめられています
なめられてるって
どっちの意味だよ！
どっちの意味もかも
ハァ ハァ ハァ…
文字どおり 泥水をすすっています
うまいこと言われてる
いや もう そうなんすよ
あの…
俳優の一条 仁さんと
親交のある 紺太さん
売れっ子の先輩に
プライドを捨てて
ひたすら頭を下げて
小さな小さな仕事を
もらおうとしています
ここ カットでって言ったのに！
うう…
あの…
ピンボケ　ずっとピンボケだな
俺 見えてる？ ねえ
みんな見えてる？ 俺のこと
見えてないよね
ピンボケしてるよね
ずっと炎！ 炎だ
ずっと炎 見えてる
炎のドキュメンタリーだ これ
火 火！
火ドキュメンタリー
ん？ ピンボケだ
ピンボケだ ピンボケだ
ああっ
つうか 紺太はどこ行った？
俺は？ 俺は？
うん いいこと言ってるよ 俺
今 いいこと言ってる
ああ…
紺ちゃん　紺ちゃん 起きて
何だよ これ
ひどすぎんだろ 編集
お兄ちゃん？
危ないぞ
勘違いとも言える使命感を
全うするために
役者の道を選んだ紺太さん
お金も仕事もない現状ですが
持ち前の根拠のない自信で
ここまでやってきました
ああ
しかし その紺太さんの
根拠のない自信は
周囲の人々に元気を与えています
ねっ？
何事にも全力で 一生懸命
いつも明るく笑っている紺太さんを
みんな 慕っています
俺が もうちょっと
生まれてくんの 早かったらな～
おばあちゃんのこと
口説いてたな～
何言ってるの　ハハハッ
ハハハハッ
まあ…
紺太さんを応援する
無職の仲間たち
紺太さんを見守る
かっこいい西上さん
紺太さんの根拠のない自信は
役者という大きな夢を
追いかけ続ける原動力です
いつか その自信が本当になり
星野紺太旋風を巻き起こす日が
来るかもしれません
その日まで
我々は見守っていきたい
紺太さん
みんな 応援してますよ
これって…
結局は紺太さんが愛されてる
っていうＶだよね
うん
それなのに
ちゃんと最後まで見ないなんて
やっぱり お兄ちゃん バカだな
あっ 見て
えっ？
“♯ 雑草食べ男”が
トレンド１位！
ええっ！
ヨモギ 食べてたとこですか？
マジ？
ほら
すっげえ～
うわっ ホントだ！
すごい　バズってんじゃん
ねっ　アハハハッ
みんな つぶやいてる
すごっ
アホやな
アハハハッ
変な顔 紺ちゃん
ヤバッ
バズってんじゃん
お兄ちゃん ごはん出来てるよ
食べないの？
（玄関チャイム）
（ノック）
紺太さん 撮原です
心配で 車 飛ばしてきました
オンエア見て ショックを
受けてしまったんじゃないかと
紺太さん
私は今回の密着
いい番組が出来たのではと思ってます
は？
紺太さんの魅力
人としての本質を
しっかり視聴者に伝えられたと
それが あの映像ですか
バカみたいな さらされ方して
ネットのおもちゃになって
役者として どうこう以前の問題ですよ
あんなの
みんなに見下されて
俺 もう終わったよ
役者生命 終わりましたよ
あ… 紺太さん
私は それこそが
紺太さんの魅力だと思ったんです
は？
みんな ダメな人が見たいんです
ダメな人に愛着が湧くんです
ほかの俳優にはない
紺太さんだけの魅力
この番組で きっと
視聴者に伝わったはずです
あ… 紺太さんは調子乗りで
きっと もっと乗せたら
もっともっとバカにできる部分は
引き出せたと思います
でも それは違うって思った
実際 プロデューサーには
もっと あおれって言われてました
私は紺太さんの魅力は
誰も見ていない
誰も頼んでいないところで
全力で人のためにできる人間性
素直に幸せを享受できる
純粋さだと思います
それを撮ったつもりです
紺太さん そのままで
ありのままで最高です
それを伝えに来ました
では 失礼します
（スマホのバイブ音）
もしもし
わっ わっ わっ！
えっ？ えっ？
うわー！
何？
何 何 何？
どうしたの お兄ちゃん
決まった
えっ 何が？
映画
は？
なんか ドキュメンタリー見てくれた
あの 映画監督が
次回作で ｢天保の大飢饉｣
っていうの 撮るらしくて
その中で
飢饉で食べ物がないから
草を食べる農民の役があって
それを俺… 俺にお願いしたいって！
うおー！
やったじゃん お兄ちゃん
やった やった！
｢天保の大飢饉｣って…
めっちゃ歴史やん　時代劇やん
でも もう 役もらえるんだったら
何でも うれしいよね
うれしい！ わー やったー！
おめでとう
イエー！ イエー！
紺太さん おめでとう
うわっ…
おめでとう！
あ… あっ…
ありがとう りんりん
やったー！
♪～
～♪
どちら様ですか？
喝！
ひいいっ！
お盆か
お盆って何するんだっけ？
この別荘を建てた
緑のおばあちゃんのお墓ぐらいは
行ったほうがいいんじゃないの？
おばあちゃんの写真
えー 見たい
へえ～
じゃーん！
おおー かわゆす！
イェーイ
ちょっと ２人で行っちゃったよ～
これで おばあちゃんも
別荘に帰ってこられますよね
ただいま 西上さん
彼女 できたの？